Kitana...
tenho uma coisa pra você.
Isto vai te proteger.
É lindo. pai.
Foi um presente do Lorde Raiden.
O Deus do Trovão.
Caso alguma coisa me aconteça.
ele estará sempre ouvindo.
Shao Kahn está chegando.
Majestade.
O que vai acontecer
se você perder?
Não se preocupe com isso.
Mas e se ele for forte demais?
A força não está
nos punhos cerrados.
A força está aqui...
e aqui.
Seja forte. Kitana.
Jerrod. nosso rei!
Shao Kahn. Imperador da Exoterra.
procurou unir os vários reinos
sob um único comando.
O dele.
Mas os Deuses Ancestrais
tinham tomado certas precauções.
O tamanho dos nossos exércitos
não definiria nossos destinos.
Eles seriam decididos
através do combate.
As regras eram simples.
Se um reino conseguisse vencer
dez torneios consecutivos.
ele obteria
domínio sobre o outro.
A Exoterra teria permissão
para saquear os recursos de Edenia.
Escravizar nosso povo.
Este era o torneio final.
Nossa última chance.
Todos os nossos maiores
guerreiros já haviam caído.
Restava apenas um lutador.
Meu pai...
Rei Jerrod de Edenia.
Mas ele enfrentou
o maior guerreiro da Exoterra.
O próprio Shao Kahn.
Eles nunca se curvarão a você.
É o que veremos.
Nunca!
Kitana. fecha os olhos.
Fecha os olhos agora.
Não!
Agora Edenia me pertence.
Ajoelhe-se. Ou você morrerá.
Seu pai não deveria
ter trazido você.
Kitana. você é minha filha agora.
Kitana!
Renda-se.
Só pode estar brincando.
Você que me ensinou
que tudo é uma arma.
Renda-se você.
O que você tem aí?
Não é nada.
Jade.
Vinte anos atrás. o imperador
me nomeou sua guarda-costas.
Eu sei o que Shao
Kahn tirou de você.
E. se você tivesse sido cruel
comigo. ninguém a teria culpado.
mas você me tratou como alguém
da família. Como uma irmã.
Você é minha irmã.
Em todos os sentidos.
Eu trouxe uma coisa pra você.
Para o torneio.
Dizem que uma princesa que se preze deve
se sentar sobre almofadas. abanando-se.
Mas você não é do tipo
que se senta sobre almofadas.
Isto é incrível.
Olá. mãe.
Eu estava começando a achar
que está me evitando.
Tenho andado ocupada.
Treinando pro torneio.
Ótimo.
Porque eu solicitei aos Deuses
Ancestrais que o torneio comece.
Deixa o Raiden reunir
seus campeõezinhos.
Eles serão os primeiros a morrer.
e o Plano Terreno será meu.
Por que ele está aqui?
Tenho uma missão
para Shang Tsung.
Espero que tenha boas notícias.
Feiticeiro.
Meus espiões
localizaram a relíquia.
Foi vista pela última vez
no templo de Raiden.
de onde o mercenário Kano roubou.
Procuramos o Amuleto do Shinnok.
Dizem que o Amuleto
cura qualquer ferida.
Transforma um homem num deus.
Carregar o amuleto requer
uma quantidade impossível de energia.
Teríamos que capturar
uma estrela dos céus.
Uma estrela...
ou um deus.
A Exoterra lançou um desafio
e os Deuses Ancestrais se pronunciaram.
Quando não houver mais areia.
o primeiro round começará.
O Mortal Kombat está pra começar.
No entanto.
ainda nos falta um campeão.
NEW LINE CINEMA APRESENTA
FÚRIA DESENFREADA
ESTRELANDO JOHNNY CAGE
É hora do show.
Deveriam ter trazido mais homens.
Nossa.
Johnny Cage está bem envelhecido.
EVENTO DE CULTURA ARTES. AÇÃO
Ei. fãs. não percam a chance de conhecer
seus influenciadores favoritos
e astros do YouTube
no Beco dos Autógrafos.
Aproximem-se. todos vocês.
Black Orchid!
É hora do show.
HORADOSHOW
JOHNNY CAGE FÚRIA DESENFREADA
Johnny Cage.
Oi. galera.
Eu já encerrei por hoje.
Sr. Cage. você foi escolhido
para o Mortal Kombat.
Mortal Kombat? O que é isso? Um
desses filmes feitos por amadores?
É um torneio de luta.
Tá.
mas não faço mais essas paradas.
É um bico remunerado?
Um bico pra decidir
o destino da raça humana.
Fala que não são uns fãs malucos.
Fãs não. com certeza.
Tá.
Não precisa dizer "com certeza".
Você foi escolhido como
um dos campeões do Plano Terreno.
Os deuses escolheram você.
Sr. Cage.
Acho que está na hora
de vocês caírem fora.
Mas adorei o cosplay.
É de Os Aventureiros do Bairro
Proibido? Filme fantástico.
Eu sei o que parece.
mas ele está dizendo a verdade.
Em breve. os campeões serão convocados
pra lutar. e você estará entre eles.
O destino do seu mundo depende
do resultado deste torneio.
Fantástico. Vejo vocês lá.
Obrigado por virem. Vão com cuidado.
Lembranças ao Dumbledore.
Vai ter que mostrar a ele.
Caramba.
Como você faz isso?
Venha com a gente. Sr. Cage. e descobrirá
o homem que está destinado a ser.
Você vem ou não?
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Onde é que eu estou?
Você ainda está na Terra. Bem-vindo
ao Templo do Céu do Raiden.
Olha só.
Braços robóticos.
Esse cara tem braços robóticos.
Servimos no Exército juntos. Ele
é Jax Briggs. Forças Especiais.
Aquele é Cole Young.
Sua roupa absorve ataques
e o torna mais forte.
É descendente do Scorpion. Um
grande guerreiro do Plano Terreno.
Aquele é Liu Kang.
É o melhor lutador que temos.
Ele solta fogo?
Pra mim parece tapeação.
mas tudo bem.
Parece mentira que todos
vocês têm esses poderes malucos.
e eu sou só bonito pra caramba.
Desbloquear seus poderes
pode levar meses de treinamento.
Não temos esse tempo.
E de quem é a culpa?
Se sabiam sobre esse torneio.
por que me procuraram na última hora?
Nós tínhamos outro campeão.
Kung Lao.
Beleza. então sou o substituto.
Ele foi assassinado.
Por Shang Tsung.
Espera aí. Assassinado?
Qual é!
Você não está falando sério. né?
Digo. isso deve ser
contra o regulamento.
Não se pode sair matando pessoas.
Chama-se Mortal
Kombat por uma razão.
Ei. Gandalf. me manda de volta.
Quero voltar.
- Johnny. espera.
- Não.
Um torneio implica em regras.
um árbitro e. talvez. um médico.
Não numa série de assassinatos
tipo Round 6.
Se ele quer ir embora. deixa.
Não precisamos dele.
Escutem. se vocês querem entrar
num tatame com um bando de babacas
que não sabem perder.
fiquem à vontade.
Mas eu não tenho braços de Transformer.
nem lanço raios ou bolas de fogo.
nem faço
o que o Dedos de Fogo faz.
Então. me perdoem se eu
não estou a fim de ser morto.
Você não está errado. Sr. Cage.
Nove vezes nós fomos desafiados.
E nove vezes nós perdemos.
E agora. 20 anos depois. Shao Kahn tenta
adicionar o Plano Terreno ao seu domínio.
Esta é uma guerra
pelo destino do seu mundo.
Olha. Cage. eu entendo.
Todos nós entendemos.
Uma droga de uma loteria cósmica
decidiu que somos nós
que devemos salvar o mundo.
Isso é aterrorizante.
Sabe qual a última coisa que fiz
antes de vir?
Eu me despedi da minha esposa
e da minha filhinha.
As duas coisas mais importantes
da minha vida.
E há uma grande chance
de que eu nunca mais as veja.
E. por mim. tudo bem.
Porque sei que. se eu morrer.
terei morrido por elas.
Se a gente perder mais uma vez.
a Terra já era.
Nossa única chance
é enfrentar isso juntos.
Você. Johnny Cage.
faz parte disso agora.
Nem a pau.
Mesmo que se vá. os Deuses
Ancestrais podem te intimar a lutar.
Não se não me acharem.
E o que você vai fazer. hein?
Vai se esconder?
Vou beber todas as cervejas
do planeta e depois me esconder.
Isso não tem nada a ver comigo.
Não sou um grande guerreiro.
Não sou um campeão.
Tá legal? Eu sou um ator.
Antes disso. ganhou cinco faixas
pretas e um título mundial.
É. eu vi algumas
daquelas antigas lutas.
Cara. você poderia ter sido
um dos melhores.
Mas eu não fui.
E isso foi muito tempo atrás.
O cara que você quer
está morto e enterrado.
Ou talvez ainda esteja aí.
tentando sair.
Ei. escuta.
Com quase toda certeza. tive um aneurisma
e isto é um sonho maluco do meu coma.
mas.
no remoto caso de que seja real.
boa sorte com o lance
de salvar o mundo.
Deveria saber que.
quando você morreu.
não foram seus pretensos amigos
que trouxeram você de volta.
Não foi o Lorde Raiden.
o Grande Impostor.
Foi Shao Kahn.
Levante-se agora.
como um campeão da Exoterra.
Senhor.
nós trouxemos a encomenda.
Quan Chi!
Soube que mandou seus seguidores
ao Plano Terreno.
O que foram fazer?
Foram só buscar algo
que estava perdido. milady.
Por ordem do seu pai.
O que é isso?
Eu acredito que se chama "Kano".
Uma cerveja. por favor.
Você é Johnny Cage.
É o que consta na conta.
Caramba.
Eu era louco por Cidadão Cage
quando criança.
Valeu. cara. Obrigado.
Sabe o que deveriam fazer?
Deveriam fazer outro
Cidadão Cage. Tipo um reboot.
Qual é. cara? Dá um tempo.
Ninguém quer isso.
O quê?
Acha que o mundo deseja
a volta de Johnny Cage?
Não. Querem algo
realista e impactante.
querem Keanu Reeves
matando mil caras com um lápis.
É o que as pessoas querem ver.
Não um dinossauro fazendo
um monte de poses de caratê.
Essa merda ficou nos anos 90.
Eu achava bem legal.
Cadê a porra do meu olho?
Loirinha.
O torneio começou. Hoje vocês
vão lutar pelo Plano Terreno.
Pela vida de todas as pessoas
que já conheceram.
Se vocês perderem.
a Terra estará perdida.
Dois campeões nossos serão
escolhidos pra competir hoje.
Os vencedores avançarão
pra próxima fase do torneio.
Os perdedores serão eliminados.
Até a morte.
Cabe ao vencedor decidir.
Tentem não perder.
Bom.
parece que é meu dia de sorte.
Blade. você consegue.
Disse que dois
de nós iriam lutar.
JOHNNY CAGE. 16 ANOS.
É CAMPEÃO DE CARATÊ.
Johnny Cage dá um golpe brutal
e o derruba.
TORNEIO
É oficial.
Johnny Cage se tornou o lutador
mais jovem a vencer este torneio.
Este jovem está
destinado a ser grandioso.
Parece meio pra baixo. Johnny.
Costuma ser
um pouco mais animado.
Uno más. obrigado. Ed.
Merda.
Não sei do que estão falando.
Que amuleto?
Shinnok. Presta atenção!
Não me fale nesse tom.
seu cabeça de ovo branquelo.
Acabo de voltar da morte.
E estou sem um olho.
Para com essa choradeira.
Podemos construir outro pra você.
Por que ele não é um Espectro
como os outros?
Ele não valia
o tempo nem o esforço.
Mal resta a ele
uma alma pra corromper.
Ouviram só isso? Aí está
uma brecha. Eu sou bom mesmo.
Cadê o amuleto que você pegou
do templo do Raiden?
Deve estar no meu bolso.
onde guardo tudo o que eu roubo.
Tudo bem.
Aqui está. Que tal...
Não. isto é de outro templo.
Calma aí. Pode ser...
É. eu deveria ligar pra ela.
Aqui está. Achei.
Ei!
Foi um erro ressuscitá-lo.
Em primeiro lugar. vai à merda.
E você. aonde vai com isso?
Vou levar pro meu pai.
Infelizmente. princesa. parece
que precisam de você noutro lugar.
Ei. seu palhaço de merda.
Eu roubei isso aí honestamente.
Boa sorte.
Cada chama representa um lutador.
O torneio acaba quando um lado
não tiver mais campeões.
E aí. tudo bem. gata?
Escuta. eu estou te avisando.
Ganhei um Prêmio Saturno de melhor cena
de luta num filme. Não se mete comigo.
Calma aí. tá legal? Vamos
fazer uma pausa e conversar.
Eu não me sinto confortável
batendo numa garota.
Não se preocupe.
você não vai bater.
Calminha. Vamos conversar.
Por que você é tão má?
Finish him!
Parece que sua equipe
já tem um homem a menos.
Trágico.
E quem é você?
Sindel. Grã-Rainha de Edenia.
Consorte do grande Shao Kahn.
Mandam a rainha deles pra lutar?
Não. Nós mandamos
nossos melhores pra lutar.
Sem querer ofender.
você já parece morta.
Fui libertada
dos meus laços mortais.
Shao Kahn me mostrou
os prazeres da vida eterna.
Talvez eu faça o mesmo por você.
Que belo truque.
Você quer ver o meu?
Não. eu tô de boa.
Vai à merda! Sua desgraçada!
Parece que nossas
equipes se igualaram.
O que eu perdi?
Beleza! Olha quem está de volta.
E então? Foi muito ruim?
Uma rainha zumbi. Um poço
de espinhos. É. foi bem ruim.
Então. foi bem ruim.
- Você está bem?
- Estou.
O que aconteceu?
Você foi eliminado do torneio.
Você perdeu.
Você teve sorte. ela foi
piedosa e te deixou viver.
Ei! Pennywise.
Procurei você
por todo este lugar nojento.
Você me prometeu um olho novo.
E é bom que atire lasers.
Eu tenho outras prioridades.
Tipo o quê?
Se for colocar mais delineador.
já está bom assim.
Qual é. cara. Eu estou
topando em tudo que é lugar.
Minha visão periférica está
uma merda. Uma grande merda.
Então. vamos resolver isso logo.
Bom. não precisa ser agora.
Você tem que...
tirar as medidas.
Verificar a cor.
ou lavar suas mãos sujas.
Ok. vou dar uma olhada.
Não joga o olho na porra do chão.
seu babaca!
Ei. o amuleto.
Eu quero de volta.
E vê se não joga no chão.
Você já tem seu olho.
Agora me deixa em paz.
O amuleto não te pertence.
Os poderes dele não estão ao alcance
da sua pobre compreensão. Idiota.
Tá.
Eu vou fazer um teste com ele.
Vamos lá.
Um. dois. três. Cacete! Encaixou.
Uau.
Caramba. é alta definição?
Muito bom.
Quantos olhos já fez?
Pode fazer outro?
Parece agoniado. Sr. Cage.
É. Bem. por minha causa.
as chances da Terra diminuíram 20%.
Tive a chance de fazer algo
importante e estraguei tudo.
Então. sim. eu acho
que "agoniado" define bem.
O que é isso? São pílulas?
São pílulas mágicas pra lutar?
É daí que vêm os seus poderes?
É alpiste.
Tá certo. alpiste. Tá.
Bom. pensei que você fosse
dar uma palestra.
mas. tá certo.
esses afazeres são uma boa.
Você não precisa de palestras.
Precisa de perspectiva.
Perspectiva. é?
Tem oito bilhões de pessoas neste planeta.
Mas os deuses escolheram você.
Podem ter visto que é um potencial
campeão do Plano Terreno.
Podem ter se enganado.
Talvez.
Caso eu veja os Deuses
Ancestrais. vou dizer a eles.
Que bom que acha isso divertido.
Ei. ótimo papo motivacional.
por sinal. Você arrasou.
Ai.
Você já fez isso antes?
Eu vi fazer.
Pronto.
Está tudo bem. A princesa Kitana
tem sido meus olhos e ouvidos
dentro do palácio há muitos anos.
Sabemos do risco que correu
vindo aqui. Obrigado. Kitana.
Espera aí. então fui derrotado
por alguém da equipe dos mocinhos?
Precisava parecer real.
Ele estava assistindo.
Encontraram o Amuleto do Shinnok.
Estava com um mercenário morto
chamado Kano.
Filho da puta.
Se o imperador aprender a energizar
o amuleto. ninguém o deterá.
Seria como lutar contra um deus.
Bem.
não vamos deixar que aconteça.
Tenho uma amiga no torneio.
Jade foi criada
no exército de Shao Kahn.
Façam o que for preciso.
mas não a façam sofrer.
Você foi para outro reino?
Você me seguiu?
Estou tentando te manter viva.
Espionando sua amiga.
Impedindo
que minha amiga cometa um erro.
Você está conspirando
com o Lorde Raiden. O inimigo.
Eu fiz um juramento. Kitana.
Servir como espada de Shao Kahn.
O segundo round do torneio
consistirá de três lutas.
Jax. Cole. Liu Kang.
Kung Lao.
Eu ganhei uma nova vida.
Meu filho?
Vejam só. Ainda estão
participando do torneio.
Mas não estou aqui por isso.
Não!
Ataquem agora!
Imagine o que seria possível
fazer com um poder desses.
Cuidado. Feiticeiro.
Isso não te pertence.
O amuleto tem que estar vinculado
a uma alma mortal.
Quando ele estiver selado a você.
o poder de Raiden será seu.
O amuleto te dará imortalidade.
Nossa.
aqui é sinistro pra cacete.
Você deve ser a Jade.
Vamos acabar logo com isso.
Eu soube que carrega
o sangue do Scorpion.
Estou ansioso pra derramá-lo.
Sabe que está
lutando do lado errado. né?
O que tem aí embaixo?
Merda.
Olá.
Espero que seus ancestrais
estejam assistindo.
Só pra constar.
eu não sinto nenhum prazer nisso.
Então. você vai detestar isto.
Isto é pela minha família.
Pelos meus amigos.
Por cada momento
que me trouxe aqui.
Isto é pela Terra.
seu filho da puta.
O quê?
Dá lembranças minhas aos mortos.
Vamos lá. acaba logo com isso.
Por quê?
Sua amiga poupou um dos nossos.
Agora estamos quites.
A propósito.
foi uma luta e tanto.
Kung Lao. o que fizeram com você?
Abriram meus olhos pra verdade.
Que verdade?
Olhe ao seu redor. Os deuses
abandonaram a criação deles.
Só Shao Kahn
pode nos salvar agora.
Um desses deuses criou você.
Amou você.
E você cortou a garganta dele.
Pare. Kung Lao.
lembre-se de quem você é!
Você era meu irmão.
E. quando você for morto.
quando seu reino sucumbir.
seremos irmãos novamente.
Não me obriga a fazer isto.
Vou achar um jeito de te salvar.
Eu vou te trazer de volta.
Mas não hoje. irmão.
Raiden!
- Ele está...
- Está vivo. Mas à beira da morte.
Ele tem perguntado por você.
Liu Kang.
Meu filho.
O que aconteceu?
Eu o matei.
Não tive escolha.
Sinto muito.
Cadê o Cole?
Ele não voltou?
Merda.
Necromante.
traga seu melhor guerreiro.
O que chamam de Sub-Zero.
Bi-Han.
Levante-se agora.
Eu renasci.
O portal do Raiden
já está enfraquecendo.
Não vai resistir
quando ele morrer.
Por que tomaram os poderes dele?
Shao Kahn está selado ao amuleto.
Roubou os poderes de um deus.
O único modo de reverter
o processo é destruir o amuleto.
É bom fazermos isso
antes do próximo round.
Então. vamos usar o portal.
Entramos. pegamos o amuleto
de baboseira mágica. destruímos.
e caímos fora antes que ele saiba
que estivemos lá.
O palácio tem
proteções contra ameaças.
Se abrir o portal.
logo perceberão sua presença.
E o que podemos fazer?
Tem um túnel sob o castelo.
É a única entrada que não está
sob vigilância constante.
Por quê?
Porque é a entrada de serviço
dos Tarkatâneos.
O que é um Tarkatâneo?
O que foi?
O que foi que você fez?
Não fui eu que causei isso.
Kitana.
Foi você.
Espera. Jade.
Você é o líder deste clã?
Eu sou Baraka.
Eu sou Liu Kang.
Sei como seu povo tem sofrido
nas mãos de Shao Kahn.
Ele usa vocês como escravos.
Ele trata vocês
como cães selvagens.
Nós somos cães selvagens.
Nós viemos pra acabar
com o reinado de Shao Kahn.
Vocês vão nos ajudar?
Shao Kahn tem um exército.
Vocês têm um exército?
Não.
Então. só estou perdendo tempo.
Então. eu desafio você.
Baraka. do Clã Tarkata.
para um combate individual.
Eu recuso seu desafio.
Agora vão embora.
Todos vivem falando: "Tarkatâneos
isso. Tarkatâneos aquilo."
Dentes grandes. braços
que apunhalam. assustadores.
Ninguém mencionou que vocês
são uns frouxos gigantes.
Melhor não insultar os monstros.
Você sabe com quem é
que está falando?
Eu sou Johnny fodão Cage.
E este cara é Liu Kang.
O maior campeão da Terra.
Olha. cara. eu entendo.
Eu também teria medo dele.
Mas. um dia.
quando Shao Kahn estiver morto.
e a Exoterra
tiver sido derrotada.
você vai ter que contar
para todos os seus netos monstros
com fantasias de Halloween
que você teve a chance de lutar
com o grande Liu Kang.
mas foi um grande covarde.
Eu aceito seu desafio.
Ok.
Obrigado por irritá-lo.
É assim que se negocia
em Hollywood.
Mas não ele.
Minha luta é com você.
Ai. meu Deus.
Comigo?
O que eu fiz?
Eu acho você um mala.
e quero matar e comer você.
Isso me daria
uma imensa satisfação.
Ele está falando sério?
Gente. eu sou apenas um ator.
tá legal?
Johnny Cage é
só um personagem que interpreto.
Tenho dublês
que fazem isso por mim.
- Você vai ter que lutar.
- Não.
Com certeza. o Johnny vai morrer.
Concordo. Vai morrer.
É. concordo. Totalmente!
Só um minuto. cara.
Vocês me viram no torneio.
Eu não vou dar conta.
Não diga.
Já chega!
Vamos lutar.
Vamos estipular umas regras.
Na cara. não.
Arma! Preciso de uma arma!
Merda.
Qual é!
Agora fica abaixado!
Merda.
É um jeito ridículo de perder.
Levante-se.
Você é um ator. Então. atua.
Tá legal. seu grandão feioso.
É hora do show.
Vamos lá. vamos.
Caraca!
Foi a luta mais
incrível que eu já vi!
Testemunhem isso.
meus irmãos e irmãs.
A astúcia.
a velocidade. a ferocidade
daquele que é chamado
de Johnny Fodão Cage.
Compartilha
seu conhecimento comigo.
Ensina suas táticas pra mim.
Eu vou ensinar.
Vou fazer isso em breve.
Mas. primeiro.
nós precisamos de um favorzinho.
Eu trouxe vocês
até onde ouso chegar.
Tarkatâneos não têm permissão
pra entrar no castelo.
Certo.
Você mandou bem. meu pupilo.
Um dia. eu voltarei.
conforme prometido.
e completaremos seu treinamento.
Que os gritos dos seus inimigos
ecoem em seus sonhos.
E que a doce gordura deles
derreta sobre sua língua.
Sim.
O mesmo pra você e seus inimigos.
e sua língua. e que a doce gordura
também esteja na sua língua.
Igualmente. E arrasa.
Não vamos chegar a tempo.
Temos que tentar.
Vamos nessa.
Que punição é apropriada
pra uma princesa rebelde?
Como pode ver.
ordenei que Quan
Chi a ressuscitasse.
Mas talvez sua mãe deva ter
outro acidente.
Para.
Vai ser difícil ressuscitar se o crânio
dela escorrer pelos meus dedos.
Por favor!
Última chance. menina.
- Aonde você foi?
- Plano Terreno!
Fui ao Plano Terreno.
Você foi lá?
Fui procurar o Lorde Raiden.
Mas ele foi embora.
E seus campeões também.
Não sei o que houve com eles.
Só sei que eu estou sozinha.
Acorrentem-na na praça da cidade.
Que a traição da princesa
sirva de aviso a todo mundo.
Jade.
Sei que ela é
como uma irmã pra você.
Não foi pouco
o que você acabou de fazer.
Ainda me lembro da garotinha
que tiramos da arena de gladiadores.
Mais animal do que criança.
Mas vejo agora
que fiz a escolha certa.
Vamos nos dividir
pra agilizar isso.
Achem o amuleto.
E não sejam pegos.
Vamos. você vem comigo.
E o que nós temos aqui?
Raiden enviou
um de seus seguidores patéticos.
Um presente de um deus moribundo.
Eu sou Liu Kang.
O último filho do dragão.
E eu vou ver você queimar.
O amuleto.
Merda.
Vai!
Ela é minha parceira!
Bi-Han!
Proteja o amuleto!
Vou mantê-lo em segurança.
Vai à merda.
Jax!
Seu animal desgraçado!
Você é a próxima.
Caralho.
Conheço você.
Vi alguns dos seus filmes.
São todos uma merda.
Olha só isso.
O Soldadinho Biônico já era.
Vou chorar depois.
Ok. rapazes. Aqui. Você no meio.
um pouco mais pra lá.
E você aí. só um passo à frente.
Aí.
Agora. você e eu vamos falar
sobre os termos.
Termos do quê?
O que é que você acha?
O velho Kano vai chegar num cavalo
branco e salvar todos vocês. imbecis.
Eu falei pra você parar.
Você o levou a fazer isso.
Ia acabar
assim de qualquer jeito.
Não é tarde demais.
Implore pelo perdão dele.
Você não pode enfrentá-lo.
Nenhum de nós pode.
Ele é forte demais.
Você é melhor do que eles.
Bem. aí está ele. Caralho.
você já teve dias melhores.
O que você quer. Kano?
No momento. quero
que vocês ganhem essa parada.
Que mentira.
Amigo. você viu a Exoterra?
Ou Edenia?
Não tem nada além de rochas.
areia e gente triste pra cacete.
Eu não quero isso.
Gosto de ar-condicionado.
cerveja. gressinos à vontade.
marcas de bronzeado. transas
de uma noite. sexo a três. sexo a quatro.
uísque com coca.
Só uísque. Só coca.
E por que deveríamos
confiar em você?
Sei aonde Bi-Han levou o amuleto.
Submundo.
O que é Submundo?
O reino dos mortos.
Um lugar de fogo e punição.
Parece divertido.
Estou louco pra chegar lá.
E você parece ter força
suficiente pra nos levar lá.
Então. pensei: Destruímos o amuleto.
recuperamos seus poderes...
Shao Kahn volta a ser mortal.
Sim. Matamos o desgraçado.
Salvamos o mundo.
O bonitão aqui bate uma pra mim.
Todo mundo sai ganhando.
Vocês estão dentro ou não?
Vamos indo. pô!
Talvez eu não tenha força
suficiente pra trazê-los de volta.
E então.
vocês vão ficar presos lá.
E ninguém jamais saberá
o que vocês fizeram.
Mesmo assim. vale a pena.
Você mudou. Sr. Cage.
Chama-se perspectiva.
Que porra de blá-blá-blá.
Achei que estava atrás de mim.
Anda.
Vocês não vão
sobreviver no Submundo
sem um guia.
Aqui não é seu lugar.
Caraca.
Se isto aqui é o Inferno.
é aqui que eu quero ficar.
Que lugar é este?
A realidade é tênue no Submundo.
É um lugar onde
pesadelos andam e perseguem.
Mas sonhos também
podem ser domados.
Se nossa vontade
for forte o bastante.
Nossa. você tem que provar
este pêssego. amigo.
Eles tentam assustar a gente
com todo esse papo de...
diabo. tridente. essa baboseira.
Mas eu sabia que o Inferno
devia ser um lugar maneiro.
Pega.
Como quiser.
Fomos enviados pelo Lorde Raiden.
Precisamos de um guia.
Então. vieram ao lugar errado.
Sinto muito.
Bi-Han está vivo.
Ou é Bai-Han?
Acho que é Bi-Han.
O desgraçado do Sub-Zero.
Ele matou sua família toda.
ou algo assim.
Tentaram me explicar. mas. pra ser
franco. não prestei atenção.
Eu sou Hanzo Hasashi.
do Clã Shirai Ryu.
e o Inferno se curva
ao meu comando.
Esquentando o trono?
Raiden mandou seus últimos
guerreiros ao Submundo.
Eles estão indo atrás do amuleto.
Então.
Lorde Raiden está sem proteção.
Se perdermos o amuleto.
perdemos tudo.
Shao Kahn vai perder todo
o poder. E nosso império vai ruir.
Mande-me pra lá.
Protegerei o amuleto
enquanto cuida do Raiden.
Achei que sua lealdade
fosse para com a princesa.
Kitana fez a escolha dela.
Eu estou fazendo a minha.
Como vamos achar
o amuleto neste lugar?
Bi-Han está aqui.
Hanzo Hasashi.
esta luta não é sua. velhote.
Não estou aqui pela guerra deles.
Estou aqui pela sua vida.
Você pode se surpreender.
Não sou o mesmo
homem que você matou.
Eu pertenço às sombras agora.
E elas pertencem a mim.
Parece que estamos
no evento principal.
Vamos matar esse desgraçado.
Só mais duas mortes e o Plano
Terreno pertencerá a mim.
Kano!
Ei. aonde você vai?
Ele está com o amuleto.
A vingança será minha.
Kano!
É uma boa hora
pra usar seus poderes.
Que poderes?
É sério? Você não tem poderes?
Sou só bonito pra caramba.
Estamos ferrados.
Pega isto!
Peguei.
Como vamos destruir?
Sei lá.
Como assim. não sabe?
Achei pra vocês.
Tenho que fazer tudo?
Mas este é seu plano.
Não fala comigo assim.
Olha as instruções no verso.
Sim. é uma boa ideia.
Vamos lá. Olha só.
Um anel para todos governar.
Um anel pra você ir à merda!
Deixa as piadas pra mim.
Seja só um babaca.
Vai. corre!
É a mim que você quer.
Merda!
Finalmente eu entendo.
Raiden me disse
que eu não sou o escolhido.
Sua morte
pertence a outra pessoa.
Minha missão é
trazer de volta Kung Lao.
Isto não é o fim.
É apenas o começo.
Lutem!
Parabéns. filha.
Acabamos de vencer.
O Plano Terreno nos pertence.
Não.
Ainda resta uma lutadora.
Eu renuncio à Exoterra.
Eu renuncio ao seu legado
de dor e crueldade.
Eu renuncio a você!
Hoje eu luto pelo Plano Terreno!
Que assim seja.
O amuleto.
Nunca!
Get over here!
Olá. raio de sol.
Com fogo. seja purificado.
Johnny Cage.
Tem oito bilhões de pessoas neste planeta.
Mas os deuses escolheram você.
Você quer conhecer meu poder?
Não precisa acabar assim.
Você não precisa morrer.
Um de nós precisa.
Pela primeira vez na minha vida.
eu sou Johnny fodão Cage.
Não.
Você deveria estar morto.
E você deveria estar fugindo.
Não.
Fraca. Assim como o seu pai.
Seja forte. Kitana.
Está na hora de as pessoas verem
o que você realmente é.
Mortal.
Parem. Não.
Por favor. levantem-se.
Levantem-se. Por favor.
Somos edenianos orgulhosos.
Não nos ajoelhamos.
Kitana. nossa rainha!
Quer saber o que faz
de alguém um herói?
Não é o destino.
Não é algo com o qual se nasce.
É descobrir que.
às vezes. até uma luzinha
é o bastante
pra conter a escuridão.
É enfrentar
uma perda inimaginável...
e encontrar a paz do outro lado.
É levantar aqueles que você ama.
sabendo...
que estarão lá
pra te pegar quando você cair.
É buscar a grandeza...
e depois descobrir que ela
estava em você esse tempo todo.
Eu disse isso tudo ao Raiden.
e ele olhou pra mim e disse:
"Você nos ensinou tanto.
Sr. Cage.
Obrigado.
Obrigado
por compartilhar sua sabedoria."
E sabem o que eu disse a ele?
O que você disse?
Eu disse: "Isso não é sabedoria.
cara.
Isso é perspectiva."
Estranho.
Não é assim que eu me lembro.
Oi.
Eu estava contando a este pessoal
como salvamos todos os reinos juntos.
Ok. Olha...
Eu posso ter tomado
uma ou duas liberdades criativas.
Veja só! A humana que você salvou
do poço de espinhos.
Sério?
Duas ou três
liberdades criativas.
Tenho que admitir.
Achei que voltaria pra Hollywood
assim que pudesse.
Fiz uma promessa pra essa galera.
Hollywood pode esperar.
Merda.
Diga que não é outro torneio.
Não. A Exoterra foi derrotada.
O Plano Terreno está salvo.
Então.
o que vocês estão fazendo aqui?
Perdemos muitos dos nossos campeões.
É hora de trazê-los de volta.
Alguém pediu um necromante?
Ele pode parecer o escroto do Voldemort.
mas vamos precisar deste cuzão.
Ei. bom dia. Loirinha.
Há quanto tempo.
Pronto pra sua próxima lição?
Pela glória de Johnny Fodão Cage.
Vamos ajudar nossos amigos.
Depois matamos o Kano.
Tá. Beleza.
Legendas: MARINA FRAGANO BAIRD